# 🥕 [당근 서버 규칙 ] 🥕 
💫 _Rules of Carrot Server_ 💫



===

## 🔨 **기본 규칙** 🔨
* 메세지, 채팅은 투표, 사진, 영상, 파일, 봇 명령어, 기타 채팅방에 올라온 모든것을 의미한다.
* **또한 음성 채팅방에서 육성으로 말한 내용이나, 화면공유의 내용 또한 메세지와 동일하게 처벌한다**
> 어떤 메세지의 스샷을 올렸을 경우 해당 스샷의 메세지가 다른 서버의 메세지일 경우도
> 동일하게 처벌된다.   
> 레럿 서버 밖이나, 개인 DM 은 처벌이나 메세지에 포함되지 않는다.

* 규칙은 생기는 순간부터 효력이 발생한다.   

* 대부분 신고일로부터 1일 내의 사건이나 메세지만 인정되지만, 일부는 예외.
> 예외: 패드립   

* 이전에 신고나 사건으로 인해 처리가 완료된 메세지나 증거는 효과과 없다.
* 사건이 일어난 시간 이전에 있던 규칙으로만 해당 사건을 처벌할수 있다.   

* 관리자가 신고나 사건을 처리중일땐, 당사자에게 미리 타임아웃을 할수 있다.
> 신고나 사건이 처리중일때 당사자가 더 흥분하거나 일이 커지는 경우가 많습니다.

## 🚫 패드립 🚫
`패드립 하거나, 당사자의 주변인과 관련된 비하를 금지한다.`
* 이 규칙에선 `신고일로부터 1일 내의 사건이나 채팅만 인정` 이 적용되지 않는다.
> 사건의 시간과 상관없이 증거만 있다면 처벌이 가능합니다.

> 1회 : 1시간 타임아웃
> 2회~4회 : 7일 타임아웃
> 5회 이상 : 영밴

## 🔞 선정적인 메세지 🔞
`선정적인거나 야한것을 올려선 안되며, 그런게 연상되는 것도 가능하면 올리지 말것.`
* 메세지는 투표, 사진, 영상, 파일, 기타 채팅방에 올라온 모든것을 의미한다.
> 간접적인 형태로 선정성을 표현한 경우는 처벌이 되지 않지만,   
> 해당 행위를 계속 반복한다면 처벌이 진행됩니다.

> 1회 : 10분 타임아웃   
> 2~4회 : 1일 타임아웃    
> 5~6회 : 7일 타임아웃   
> 그 이상 : 영밴   

## 🚫 개인정보유출 🚫
`개인정보 유출 하지 말것.`
> 당사자의 동의가 있었던 경우는 처벌받지 않는다.
* 개인정보를 유츄할수 있는 정보를 흘리더라도 처벌을 당합니다.

> 1회 : 1시간 타임아웃   
> 2~3회 : 1일 타임아웃   
> 4~7회 : 7일 타임아웃   
> 그 이상 : 영밴

## ⚠️ 타인비하 ⚠️
`타인 비하 하지 말것.`
> 타인과의 동의 하에 비하하는것은 허용이지만,   
> 해당 비하를 다른 사람, 제 3자가 보기에 불쾌할 경우 처벌이 될수 있습니다.
* 장난으로라도 비하는 가능한 하지 말것

> 3~4회 : 1시간 타임아웃
> 5~6회 : 1일 타임아웃
> 7~8회 : 7일 타임아웃
> 그이상 : 영밴

## 💬 도배 / 대화 방해 💬
`도배하거나, 고의로 딴사람 대화하는거 방해하지 말것.`
* 서버 사용이 불편할 정도로 빠르게, 또는 많은 내용을 보낼시 처벌한다.
* 맨션을 이용하여 도배를 할경우 처벌의 강도가 더 강해질수 있다.
* 봇을 이용하여 도배가 되도록 유도하더라도 똑같이 처벌한다.
* 여러 다른 채널을 돌아다니며 보낸 메세지도 모두 같이 싸잡아 처벌한다.

> 7~11개 도배 : 1시간 타임아웃   
> 12~15개 도배 : 1일 타임아웃   
> 16~20개 도배 : 7일 타임아웃   
> 그 이상 : 추방 또는 영밴


## 🚫 봇 채널 외 봇사용 🚫
`전용 봇을 사용하기 위해 만들어진 채널이 아닌곳에서 봇 쓰지 말것.`
* 예외로, 뮤직봇 기능은 모든 음성 채팅방에서 사용이 가능하다

> 3회까지 : 경고   
> 4~10회 : 1시간 타임아웃   
> 11~15회 : 1일 타임아웃   
> 16회 이상 : 7일 타임아웃   

## 🚫 무단광역핑 🚫
`everyone 맨션하거나, 여러명한테 광역 맨션하지 말것`   
* 여러 다른 채널을 돌아다니며 맨션을 하는것도 포함이다.

> 광역핑 1번 : 1시간 타임아웃  
> 광역핑 2~4번 : 1일 타임아웃   
> 광역핑 5~10번 : 7일 타임아웃   
> 그 이상 : 영밴   


## 🚫 허위사실유포 🚫
`다른 사람에 대해, 잘못된 정보를 퍼트리지 말것.`
* 당사자의 동의가 있더라도 똑같이 처벌 한다

> 1회 : 10분 타임아웃   
> 2회 : 1시간 타임아웃   
> 3회 : 1일 타임아웃   
> 4회 : 1주 타임아웃   
> 5회 이상 : 1주 타임아웃 이상의 처벌

## 🚫 무단 홍보 🚫
`다른 디스코드 서버 홍보하지 말것.`

> 1회 : 1일 타임아웃
> 2~3회 : 7일 타임아웃
> 그 이상 : 영밴



===

# 기타

## 📒 각 포럼 채널의 규칙 📒
`각 포럼 채널마다 규칙이 조금씩 다름.`
* 이 규칙엔 있지만 해당 포럼 채널에선 예외인 경우도 있고,
* 이 규칙엔 없지만 해당 포럼 채널에선 처벌받는 경우도 있음.
> 포럼 규칙과 이 규칙이 다를경우, 포럼 규칙이 우선입니다.   

* 포럼 채널에선 `신고일로부터 1일 내의 사건이나 메세지만 인정`이 적용되지 않는다.

## 🗳️ 무조건 따라야 하는 투표 🗳️
`관리자가 투표 제목에 UVV 라고 붙인 경우는 무조건 그 투표의 결과를 따라야 한다.`
* 단, 해당 투표는 생성된지 1시간 이내에 삭제될수 있다.
> 다른 말론, 투표가 생성된지 1시간 동안은      
> 관리자가 무조건 결과를 따라야 함이 보장되지 않습니다. 

## 💫 관리자 당선 / 제거 💫
`선거에 참여하여 관리자에 당선될수 있다.`
* 투표를 통해 뽑힌 관리자가 신뢰할수 없는 인물이라면, 
* 관리자들이 투표를 통해 관리자 자리에서 떨어트릴수 있다.

# 📒 규칙버전 V 2.6